एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 7=
क्यों...
मैं यहाँ आपके बिस्तर पर क्यों हूँ?
ज़िलिंग जुआन.
पुरानी आदतें छोड़ना मुश्किल होता है, है ना?
महाराज, कल रात मैं
इस लोमड़ी राक्षस पर नज़र रख रहा था।
वह अपनी बची हुई आत्मा के
शरीर में वापस लौटने का इंतजार कर रही है।
फिर भी किसी तरह,
वह अचानक इस अवस्था में आ गयी।
महाराज!
महाराज, ऐसी बात नहीं है।
कृपया मेरी बात सुनिए, महाराज।
महाराज!
यह मामला नहीं है।
कल, ज़िलिंग ज़ुआन
पागल हो गया और मुझे बेहोश कर दिया,
मुझे अपने बिस्तर पर घसीटते हुए ले गया।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वह मेरे शरीर की लालसा करेगा।
बकवास!
महाराज!
इस दुष्ट राक्षस की बात मत सुनो.
वह इस सब के पीछे होगी।
कल रात, मैंने...
कल रात उसने
मेरे साथ कुछ किया होगा!
महाराज!
इस समय मेरा पूरा शरीर दुख रहा है।
मैं मुश्किल से खड़ा हो पाता हूं।
महाराज, आपको मेरे लिए खड़ा होना होगा।
मैं अब तुम्हें मार डालूँगा!
अच्छा।
अगर मुझे मार डाला
आपको बेहतर महसूस करा सकता है,
आगे बढ़ें और इसे कर डालें।
आखिरकार, मुझे इस दुनिया में नहीं रहना चाहिए।
ज़िलिंग जुआन.
क्या तुम सोचते हो कि मैं तुम्हारा कुछ नहीं कर सकता?
क्या इसीलिए आप
इतना अहंकारी होने का साहस कर रहे हैं?
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा.
अब तुम मेरी स्त्री पर लालच करते हो।
इसके बाद तुम मेरे सिंहासन की लालसा कर सकते हो।
क्यों न मैं
भी तुम्हें अपना जीवन दे दूं?
- महाराज!
कृपया ऐसा न करें!
महाराज!
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
नहीं।
अच्छा।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
शिन'र, चिंता मत करो.
किसी को पता नहीं चलेगा
आज क्या हुआ.
उससे छुटकारा पाओ.
हां, महाराज.
महाराज, दया करें!
नहीं!
महाराज!
वह स्वभाव से ईमानदार लगती है।
मुझे यकीन है कि वह इसे उजागर करने की हिम्मत नहीं करेगी।
क्यों न उसे मेरे पास रहने दिया जाए?
और मुझे उसे प्रशिक्षित करने दो?
चूँकि महारानी ने आपके लिए विनती की है,
मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा.
अब से महारानी की अच्छी तरह सेवा करो।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूंगा.
धन्यवाद, महाराज!
धन्यवाद, महामहिम!
ज़िनर.
चल दर।
मम.
मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद
, महामहिम।
आप वास्तव में कौन हैं?
तुमने कल रात मुझे क्यों बचाया?
महारानी,
यह रही वह कड़क चाय जो आपने मांगी थी।
(इसे रफू करें।)
(लगता है कि वह सोने की योजना नहीं बना रहा है।)
(उसे क्या हुआ है?)
(वह सो रहा है.)
(एक उत्तम अवसर.)
यह आश्चर्यजनक है।
उसने कड़क चाय पी।
वह लकड़ी की तरह कैसे सो सकता है?
यह चाय नहीं है.
यह मोहक पाउडर है।
मैं आपके लिए इतना ही कर सकता हूं।
मैं बस यही आशा करता हूँ कि जब समय आएगा,
बदले में तुम मेरी जान बचाओगे.
(लियुसु, महल की नौकरानी)
मेरा नाम लियुसु है।
मेरा घर शहर के पूर्व में स्थित डाउनटाउन में है ।
कल की राक्षस आपदा के कारण,
मेरा पूरा परिवार मारा गया.
यह सब ज़ीलिंग ज़ुआन की वजह से है।
यदि
उसने यह विपत्ति न मचाई होती,
वे बिल्कुल भी नहीं मरते.
मैं दर्द समझता हूँ
अपने परिवार को खोने का दुःख।
कृपया, खड़े हो जाइये और बोलिये।
नहीं।
मैं बदला चाहता हूं.
लेकिन मैं तो सिर्फ एक नश्वर हूं।
तुम अलग हो।
तुम एक राक्षस हो.
मैं तुमसे विनती करता हूँ।
उसे मारने में मेरी मदद करो!
मनुष्य राक्षसों से डरते हैं।
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
अच्छे और बुरे लोग होते हैं,
जैसे अच्छे और बुरे राक्षस होते हैं।
मैं जानता हूं कि तुम बुरे नहीं हो।
इसलिए डरने की कोई बात नहीं है।
चिंता मत करो, लियुसु.
सभी दुष्ट राक्षस नरक में जायेंगे।
मैं सुनिश्चित करूँगा कि ज़ीलिंग ज़ुआन
उसे वह सजा मिलती है जिसका वह हकदार है।
धन्यवाद, महामहिम।
माननीय सदस्य.
इस कटोरे में हेहुआन पाउडर था।
क्या आपको यकीन है?
मैं दशकों से चिकित्सक हूं।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
मैं इस तरह की गलती कर सकूं।
(यह दुष्ट राक्षस.)
(उसने वास्तव में
मुझ पर हेहुआन पाउडर का उपयोग करने की कोशिश की)
(और मुझे
नैतिकता के विरुद्ध कार्य करने पर मजबूर करें)
(शाही दरबार को अपमानित करने के लिए)
(स्वर्ग अवश्य देख रहा होगा।)
(उसने खुद भी इसे पी लिया)
(जिसके परिणामस्वरूप उसकी आत्मा उसके शरीर को छोड़ देती है।)
(मुझे कोई रास्ता खोजना होगा)
(महामहिम को स्वयं यह दिखाने के लिए)
जैसा मैंने कहा वैसा ही करो
और वह निश्चित रूप से खुद को प्रकट करेगी।
योजना को कार्यान्वित करने के लिए,
सुनिश्चित करें
वह इस हेहुआन पाउडर को
महामहिम के सामने ले जाती है।
तब महामहिम मुझ पर विश्वास करेंगे
और उस दुष्ट राक्षस को नष्ट कर दो।
यह योजना सब कुछ तय करेगी।
चिंता मत करो, महाराज!
उसे मुझ पर ज़रा भी शक नहीं हुआ।
मैं मिशन को बिना चूके पूरा करूंगा।
महारानी।
देखा? मैंने तुमसे कहा था न कि मेरी मालिश की तकनीक
बहुत अच्छी है।
मम.
मुझे लगता है कि आप सबसे कुशल हैं
पूरे हरम में, है ना?
बिल्कुल।
यदि महाराज को यह पसंद आये,
मैं तुम्हें हर दिन मालिश दे सकता हूं.
अच्छा।
महारानी।
मैंने सोचा था कि मनुष्यों और राक्षसों के एक्यूपॉइंट
अलग-अलग होंगे।
मुझे उम्मीद नहीं थी
वे वास्तव में एक ही होंगे.
यह तो स्वाभाविक ही है।
आखिरकार, आप लॉर्ड विंग के लिए काम करते थे
और उसे मालिश दें.
बेशक आपको मनुष्यों के एक्यूपॉइंट मिलेंगे
राक्षसों के समान'.
महारानी।
यह वह शांतिदायक चाय है जो मैंने तैयार की है।
सोने से पहले एक कप इसका सेवन करें
इससे आपको बेहतर नींद लेने में मदद मिलेगी.
मम.
जाता रहना।
अरे हां।
कुंआ,
यह एक भयंकर आपदा थी
कई पीड़ितों को
अभी भी स्थानांतरित नहीं किया गया है।
मुझे लगता है कि बाहर बारिश होने वाली है।
क्यों न हम जाकर देखें?
तुम्हारा शरीर अभी तक ठीक नहीं हुआ है,
इसलिए अभी दूसरों की चिंता मत करो।
महाराज!
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपने मुझे यहाँ आने के लिए नहीं कहा था?
मुझे?
मैने ऐसा नहीं किया.
मुझे पता है कि हमारी शादी को बहुत दिन हो गए हैं,
लेकिन हमने विवाह संपन्न नहीं किया है।
क्या आप मुझे दोष दे रहे हैं?
(यह तो बुरा हुआ।)
(
मैंने पहले उसके दिल पर जो जादू किया था)
(इसके दुष्प्रभाव दिख रहे हैं।)
ऐसा कैसे हो सकता है, महाराज?
आप राज्य के मामलों में भाग लेते हैं
और हर दिन देश के लिए कड़ी मेहनत करते हैं।
मैं तुम्हें दोष देने का साहस कैसे कर सकता हूं?
मुझे ख़ुशी है कि आप मुझे दोष नहीं देते।
मैं आज रात यहीं सोऊंगा.
खैर, महाराज...
मैं...
मैं अभी तक सर्दी से उबर नहीं पाया हूं।
मुझे महाराज को संक्रमित करने का डर है।
यह बुरा होगा.
हम पति-पत्नी के रूप में एक हैं।
इसमें डरने की क्या बात है?
यह सही है।
हम पति-पत्नी के रूप में एक हैं।
उस मामले में...
आइए, पहले एक कप शांतिदायक चाय पी लें।
लियुसु ने मुझे बस यह याद दिलाया
कि इसे सोने से पहले पीना चाहिए।
मैं इसे आपके लिए डालूंगा.
(मैं क्या करूं? मैं
उसके साथ विवाह करने से इनकार करती हूं।)
मुझे इसे तुम्हें खिलाने दो।
कोई बात नहीं। मैं
महाराज को इस बारे में परेशान नहीं करूँगा।
मैं इसे प्रबंधित कर सकता हूं.
(लोमड़ी दानव.)
(इस हेहुआन पाउडर को लेने के बाद,)
(आज रात को तुम्हारी मृत्यु हो जाएगी।)
ज़िनर.
महाराज...
???नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???एक नज़र पीछे मुड़कर,
सब कुछ शून्य हो जाता है???
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
सपनों के बादल
यात्री की ठंड नहीं जानते?
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???दुनिया में फिर से मिलना
किनारेहीन लगता है???
???केवल एक छोटी नाव
ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???